J'aime les smoothies.
Regardons un peu aux codes de
Smoothie Activity.
Tout d'abord, on crée une variable entière
appelé numberOfSmoothiesTillPrize
et on initialise
à une valeur de dix.
Ensuite, nous avons une
instruction else/if
Il s'élève de la ligne deux
à la ligne sept
Si numberOfSmoothiesTillPrize
est plus grande que neuf,
alors écrivez le code dans l'ouverture
et fermeture des accolades ici.
Si cette déclaration n'est pas vrai, alors
faire le code dans ce bloc sinon ici.
Puisque le numberOfSmoothiesTillPrize
a une valeur de dix, et
dix est supérieur à neuf, alors
nous tombons dans le cas if ici.
Nous affichons un message
de journal qui dit,
« Félicitations, vous
obtenez un smoothie gratuit! ».
Ensuite on actualise la variable
numberOfSmoothiesTillPrize
pour être cette nouvelle valeur.
Cela évalue à dix moins dix,
qui est égal à zéro, donc on l'actualise
pour avoir zéro smoothies.
Ça a du sens, car une fois que vous avez
atteint dix smoothies, et vous en obtenez
un gratuit, votre compteur revient à zéro
et vous devez encore en acheter dix de plus.
Donc, cela a une valeur de zéro,
Continuons.
Eh bien, nous avons atteint la fin
de ce bloc de code if,
et nous sautons sur le bloc else
car on fait soit l'un ou l'autre.
Et donc on va immédiatement ici.
Dans cette dernière déclaration, on ajoute
un message de journal qui dit, vous avez
un blanc de 10 smoothies nécessaire
pour votre prochain smoothie gratuit.
Ce blanc ici est en fait une variable
appelé numberOfSmoothiesTillPrize.
Et cela a en fait une valeur de zéro,
car nous l'avons actualisé ici.
Donc, ce message dirait:
vous avez zéro ou
dix smoothies jusqu'à votre prochain
gratuit.
Par conséquent, la réponse est C.
En parcourant le code,
nous avons eu le message Félicitations,
vous obtenez un smoothie gratuit !
Et nous avons aussi vu le message,
Vous avez actuellement 0 sur 10
smoothies jusqu'à prochain.
L'option A est incorrecte, car nous avons
certainement obtenu un smoothie gratuit.
L'option B est inexacte parce que
nous avons actualisé le nombre de
smoothies compté à rebours à zero.
Bon travail d'avoir essayer de recoder
ce que vous ne compreniez pas avant et
de chercher la réponse.
Continuez pour apprendre
exactement ce qui se passe.